Masuk.
Ya Tuhan!
Ada apa ini, Sabrina?
Dia adalah orang
terpenting dalam hidupku.
Dia adalah hidupku.
Saya membawa Anda ke sini untuk
memperkenalkan dia kepada Anda.
Bertemu..
...Vishela.
Visela?  - Ya.
Saya sedang berburu tanda
'Vishakth' selama 113 tahun terakhir.
Dan saya menemukan
orang yang memiliki tanda itu.
Tapi dia berhasil lolos dari cengkeramanku.
Dan sampai aku tidak
bisa mengendalikannya
Saya membutuhkan hati
manusia dalam 13 hari
untuk menjaga Vishela tetap hidup.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya meninggalkan.
Saya akan menjelaskan.
Dengarkan detak jantung Vishela.
Hal ini melambat.
Tapi sekarang tidak ada ketegangan
sejak aku memilikimu.
Anda harus memberikan hati Anda
ke Vishela, bukan aku.
Jadi, apakah kamu siap?  - Siap?
Siap untuk apa?
Saya belum siap.  Aku pergi.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Apakah kamu mencoba melarikan diri?
Kubilang, jangan lari.
Anda tidak perlu meningkatkan
detak jantung Anda.
Jadi santai saja.
Mohon maafkan saya.
A-aku tidak ingin mati.
Tolong jangan bunuh saya.
Silakan..
Aku melakukan kesalahan,
jangan bunuh aku.  Silakan..
Saya harus siap.
Begitu Sabrina mengeluarkan
jantung Ronny dari dadanya
Aku harus merebutnya darinya
sehingga dia tidak bisa
memberikannya kepada Vishela.
Sabrina menghancurkan seluruh hidupku.
Hari ini, aku akan menghancurkan hidupmu
dengan membunuh Vishela.
Balas dendamku akan terbayar
ketika kamu akan menangis
dan menderita atas kematiannya.
Ya Tuhan!
Oh tidak!
Apakah kebiasaannya berada
di tempat dan waktu yang salah?
Apa yang sudah kamu lakukan, Alia?
Anda mengikuti saya?
Gadis bodoh.
Apakah kamu-kamu
Vishkanya?
Kematian banyak orang..
Pak Mohit lumpuh..
Apakah kamu yang bertanggung
jawab atas semua itu?
'Aturan dasar, Alia.'
'Kamu tidak diperbolehkan ikut
campur dalam urusan pribadi kami.'
'Saya dengan senang hati
memenuhi tanggung jawab saya'
'karena aku mencintai Mohit.'
'Airnya bocor dari lemarimu.'
'Pasti ada masalah.  Saya akan memeriksanya.
- TIDAK!.'
'Masalah pipa terus terjadi.'
'Dari mana datangnya burung
gagak ini dan tiba-tiba menghilang?'
'Inilah yang dilakukan Vishkanya.'
'Saya tidak dapat menerima bahwa
Nona Sabrina adalah Vishkanya.'
'Kamu tidak bisa menerimanya?'
'Ada ruang es di kamarnya.'
'Apakah itu suatu kebetulan?'
'Jika tubuh Vishpurush
ditemukan di sini'
'itu berarti Vishkanya
juga ada di sekitar sini.'
'Vishkanya tidak lain
adalah sahabatku Katrina.'
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Saya berbagi
segalanya dengan Anda.
Aku selalu membelamu
di depan Aditya.
Saya percaya kamu!  - Mengapa?
Apa aku memintamu melakukannya?
Tidak, kan?
Kemudian?
Apakah Anda ingat aturan yang
telah saya jelaskan kepada Anda
kapan kamu pertama kali
datang ke perkebunan Kothari?
Anda tidak diperbolehkan ikut
campur dalam urusan orang lain.
Dan hari ini, Anda telah melanggar
aturan itu dan melihat hasilnya.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Untuk bertahan hidup, sayang.
Saya tidak berdaya.
Tapi kamu sangat keras kepala, Alia.
Akhirnya kamu mengetahuinya
bahwa aku adalah Vishkanya.
Namun Anda harus membayar
harga untuk mengetahui rahasia ini
dengan menyerahkan hidupmu, Alia.
Sama seperti ayahmu.
'Ini laporan hasil
tes Dr. Sanyal, Alia.'
“Kami menemukan gejala racun
yang tidak diketahui di tubuhnya.”
Kamu membunuh ayahku?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Itu adalah sifat keluargamu
dari mencampuri urusan orang lain.
Dia juga menemukan kebenaranku.
Oleh karena itu saya harus membunuhnya.
Saya harus menyuntiknya dengan racun saya.
Bolehkah saya tunjukkan?
Sekarang saya harus melakukan
hal yang sama dengan Anda.
Jangan bergerak, jika tidak
maka akan sangat menyakitkan.
Gadis bodoh.
Kemana kamu akan melarikan diri?
Serangga beracun saya
pergi dan bunuh Alia.
Lihat ini, Vishela.
Kapanpun kita ingin
menghabiskan waktu bersama
seseorang atau orang lain
datang mengganggu kita.
Ngomong-ngomong, aku
punya kabar baik untukmu.
Ini adalah transplantasi
jantung terakhirmu.
Setelah ini aku akan langsung
memindahkanmu ke tubuh Aditya.
Tunggu saja beberapa waktu lagi..
Setelah itu, kita akan hidup bahagia
selamanya.
Dia memberi Vishela hati dan
aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Semua karena Alia.
Aku merasa ingin membunuhnya sekarang.
Apa yang saya lakukan?
'Saya tidak bisa menyingkirkan
mereka seperti ini.'
“Aku harus mencari cara lain.”
Minyak tanah!
Tongkat korek api!
Darimana asap ini berasal?
Jadi ini ulah Alia.
Sungguh ide luar biasa
yang dia berikan kepada saya
untuk membalas dendamku pada Sabrina!
"Biarkan aku membawamu ke bulan.."
Ayo.
Apakah kamu tidak ingin pergi ke bulan?
Hari ini kamu akan
menyadari, Sabrina,
betapa buruknya menjadi musuhku.
Alia!
Tadinya aku akan memberimu
kematian tanpa rasa sakit.
Tapi tidak lagi.
Mengapa tubuhku terbakar?
Visela.
Visela!
'Jantungku akan berhenti
berdetak setelah 13 hari'
'dan aku akan mati..
- Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.'
'Jika diperlukan, aku akan membunuh
manusia dan mendapatkan hatinya untukmu'
'setelah setiap 13 hari.'
'Jangan khawatir, Vishela.'
Visela..
'Kamu akan segera hidup kembali.'
'Dan warisan kami akan terus berlanjut.'
'Aku akan memperbaiki semuanya.'
Apa yang telah kau lakukan?
Anda akan menderita kematian
yang mengerikan!  Bakar dan mati.
Saya tidak bersedih atas kematian saya hari ini.
Sebenarnya aku senang akan hal itu
Aku telah membalaskan dendamku.
Saya menang.
Dan kamu telah kalah.
Hari ini, aku telah membunuh
Vishela cinta dalam hidupmu.
Sekarang kamu akan mati
tanpa dia.
Anda akan menderita
dan mati dalam ingatannya.
Tidak ada motif dalam
hidup Anda sekarang.
Anda akan menjadi tidak bernyawa.
Suaramu membuatku kesal.
Aku ingin mendengar
teriakanmu, bukan tawamu.
Berteriak!
Berteriak untuk terakhir kalinya!
Itu tidak mungkin
untuk mengalahkan Sabrina.
Lalu bagaimana jika Vishela meninggal..
Pria dengan tanda
'Vishakth' masih hidup.
Sekarang Aditya akan menjadi partner baruku.
Dia akan menggantikan Vishela.
Aditya akan menjadi
cinta baru dalam hidupku.
Ya Tuhan!
Kuharap Alia tidak dalam bahaya.
Aliya, kamu dimana?
'Terima kasih Tuhan!  Aku harus memberitahunya
kebenaran Sabrina terlebih dahulu.'
Alia..
- Aditya!
Saya menemukan
rahasia Vishkanya, Aditya.
Namun sayangnya rahasia
ini akan mati bersamamu.
Katrina bukanlah Vishkanya.
Alia.
Alia!
'Bagaimana gempa
ini bisa terjadi?'
Alia!
Alia.
Aditya!
Tolong selamatkan aku, Aditya.
Alia!
Aditya!